#
# 1. Погружение в React
### Ветка: lecture-1

### 📌 Задача 1
Доработать выделение записей, чтобы при выделении сбрасывалось выделения у других записей. Клик по выделенной записи тоже отменяет выделение. 

### 📌 Задача 2
Доработать создание новой записи. Если обратили внимание код у новой записи формируется на основе размера массива, что не гарантирует уникальности кода. Реализуйте генератор уникальных чисел в рамках сессии. Генерировать огромные числа не надо, просто обеспечивается неповторимость кодов. Код записи - это не её порядковый номер. Выводится код записи. Если удалить последнюю запись с кодом 7, то при добавлении новой код будет равен 8. Записи с кодом 7 больше не будет в списке. 

### 📌 Задача 3
Вывести количество совершенных выделений для каждого пункта фразой “Выделяли N раз”. По умолчанию у всех ноль. Фразу с нулём выводить не надо.

#
# 2. Компоненты
### Ветка: lecture-2

### 📌 Задача 1
Реализовать каталог товаров и корзину с выбранным товаром.

Счетчик записей, добавление новой записи и выделение записей - убрать. Имеющейся список записей теперь является списком товара. В исходном коде список товаров уже подготовлен.

Вместо кнопки удаления записи теперь кнопка добавления соответствующего товара в корзину. Сколько раз нажали, столько количества товара ушло в корзину. 

В шапке общее количество уникального товара и сумма с учётом всего количества. И кнопка для открытия модалки корзины поверх текущей страницы. 

В модалке список добавленного в корзину товара с количеством в каждой записи. В корзине у каждого товара вместо кнопки добавления, кнопка удаления из корзины. Удаляется всё количество соответствующего товара. Без редактирования количества. Внизу списка сумма. 
Кнопка закрытия модалки в шапке модалки.

Задача затрагивает вопросы повторного использования компонентов и организации состояния приложения. Также примените рекомендации по именованию файлов и наведению порядка в коде.

#
# 3. Внешнее состояние
### Ветка: lecture-3

### 📌 Задача 1
На главной странице для каталога создайте постраничную навигацию. На одной странице выводятся максимум 10 записей. В запросе на сервер потребуется передавать параметры limit и skip. Пример запросов в файле /api-examples/articles.http

### 📌 Задача 2
При клике по товару переходить на страницу с подробным описанием товара. Переход должен работать с главной страницы и из корзины. Сведения о товаре нужно подгрузить через API, зная id товра. Для перехода на страницу товара примените библиотеку react-router https://reactrouter.com. Пример выборки товара по id есть в файле /api-examples/articles.http. 


### 📌 Задача 3
Реализовать мультиязычность интерфейса приложения. На своё усмотрение в шапке сайта сделать переключатель между русским и английским языком. При переключении меняются заголовки и названия кнопок на соответствующий язык. Данные взятые из АПИ переводить не надо. Без использования готовых библиотек. Придумать своё решение.  Прислать решение в том же пулл реквесте, где основная задача.

#
# 4. Логика приложения
### Ветка: lecture-4

### 📌 Задача 1
Добавить фильтр товаров по категории. Список категорий берется из апи. Отображается в выпадающем списке. Учитывается иерархия категорий простым добавлением дефиса. Но вложенность должна быть корректной. Выбрать можно любую одну категорию. При выборе категории поле поиска и сортировка не сбрасывается, а номер страницы сбрасывается на первый. Также предусмотрен вариант выбрать “все” категории. Он выбран по умолчанию. 

Пример запроса категорий в /api-examples 

Для фильтра по категории в апи применяется параметр search[category]=id-категории (см. доп. материалы)

### 📌 Задача 2
В шапке сайта кнопка “Вход”. Ведет на страницу авторизации /login. На странице авторизации форма с двумя полями для логина и пароля. Под формой предусмотрен вывод текста ошибок от сервера.

При успешной авторизации в шапке выводится имя авторизованного пользователя и кнопка “Выход” для сброса авторизации. Имя пользователя является ссылкой на страницу профиля /profile. 

На странице профиля выводятся несколько свойств авторизованного пользователя согласно дизайну. 

При переходе на страницу профиля нужно проверять доступ. Если пользователь не авторизован, то его перенаправлять на страницу авторизации. Если пользователь не сбросил  авторизацию, то не требовать снова вводить логин и пароль - авторизовывать автоматически. 

После авторизации через АПИ выдаётся токен, срок жизни токена неограничен. Для выборки профиля пользователя в запросе нужно указывать этот токен в заголовке X-Token. По идеи именно токен нужно запомнить и с его помощью автоматически авторизовывать пользователя при очередном посещении сайта.


#
# 5. Сервисы
### Ветка: lecture-5

### 📌 Задача
На странице товара добавить пользовательские комментарии. 

Комментарии отображаются сразу все в виде иерархии. В каждом комментарии имя автора, дата, текст и ссылка для ответа на комментарий.

Ответить или написать новый комментарий может только авторизованный пользователь. Для неавторизованного вывести текст “Войдите, чтобы иметь возможность комментировать”. 

Форма для написания нового комментария показывается в самом низу под всеми комментариями. А форма ответа на комментарий под соответствующем комментарием. Одновременно отображается только одна форма. 

Комментарии выбираются из АПИ, в поле parent указывается id товара, который комментируется, чьи комментарии хотим выбрать.

Для создания нового комментария в parent указывается id товара. Но если создаётся ответ на другой комментарий, то в parent указывается идентификатор комментария, на который отвечаем. 

В качестве внешнего состояния использовать redux. (подготовленный в коде). Всё переписывать на redux не надо.

### 📌 Дополнительное задание
Логику с мультиязычностью перенести в новый сервис I18n. Функция translate будет методом сервиса. Если ей не передавать в аргументах код языка, то используется текущий код языка в сервисе мультиязычности. Текущий код языка (локаль) тоже должен храниться в сервисе мультиязычности. По сути код языка будет состоянием сервиса. Тем самым отказываемся от использования и store и провайдера для хранения кода языка. Придется изменить интеграцию с компонентами - в хуке useTranslate отслеживать изменение кода языка в сервисе мультиязычности, а не в store/провайдере. В хуке useTranslate доступ к сервису мультиязычности реализуется хуком useServices.

Данные на сервере поддерживают мультиязычность. Если в апи запросах указать код языка заголовком Accept-Languages по стандарту или в X-Lang, то вернуться тексты на указанном языке (есть русский и английский). Необходимо добавить взаимосвязь между сервисом мультиязычности и сервисом АПИ. Непонятно только, либо сервис мультиязычности устанавливает заголовок в сервисе АПИ при смене у себя кода языка. Либо сервис АПИ отслеживает смену языка в сервисе мультиязычности и у себя сам меняет заголовок Accept-Languages. В ответе на задачу объяснить своё решение.